Read me: con algunas pistas para entender el codigo


Para agragar funciones nuevas:

1- En credenciales.h tengo que agregar el pin como un #define (constante simbolica) el nombre del pin nuevo a agregar y el numero de gpio

#define NOMBRE_DEL_PIN 15     mas o menos en la linea 35





2- en domotica tucuman que es el archivo ppal de la app  con el main y todo eso, tengo que poner mas o menos en la linea 65 el
pinmode y el dijital write para setear el pin.

pinmode(15,output);
digitalWrite(15, HIGH);

3- en el cabecera funciones.h  tengo que enlazar mas o menos en la linea 26 el #define con la variable  const int pin_en_cuesstion.
no se para que lo hice asi doble definicion.  tengdria que ponerlo como const int de una sola vez y listo.  (corregir eso)

4- agregar la funcionalidad en funciones.h  en la parte del menu de ayuda que se muestra en telegran

5- agregar la funcion propiamente para que prenda apague avise a telegram  etc.

6- agregar en la parte de estado para que revise el estado de cada pin.

7- ,,,

